TEMPLE07:
-INTRO-

Milo:
Bienvenu chevalier de bronze!

Hyoga:
Tu es Milo, le chevalier d'or du scorpion n'est ce pas? Laisse nous passer nous devons accéder à la salle du grand Pope!

Milo:
Si tu crois que je vais te laisser traverser et que tu
as la moindre chance de me battre, tu rêve Hyoga du cygne!

Hyoga:
Personne n'a à me dire que je ne dois pas croire en mes rêves si
tel est le cas! Seul un perdant sans convictions peut croire une chose pareille!

END OF FIGHT

Milo:
Tu vas mourir Hyoga! Personne n'a pu survivre aux multiples piqûres du
scorpion jusqu'ici; que l'aiguille d'Antarés te terrasse!

Hyoga:
Par la poussière de diamants!!

Milo:
Mais que? Il a réussi à toucher tous mes points vitaux!
Sans la résistance spécifique de mon armure je serai mort...

Milo:
Trés bien, tu as prouvé ta bravoure et ton honneur de chevalier, j'accepte de te laisser passer Hyoga, pars rejoindre tes amis...