TEMPLE10:
-INTRO-

Shiryu:
Te voilà chevalier!
Pourquoi ne nous a tu pas combattus à l'intérieur de ton temple?

Shura:
Je suis Shura, chevalier d'or du capricorne!Je suis
le plus fidèle serviteur d'Athéna!

Shura:
Crois-tu vraiment que j'aurais pris le risque de salir
la statue d'Athéna à l'intérieur de mon temple?

Shiryu:
Comment peux-tu dire des bêtises pareilles! Saori Kido est
la réincarnation d'Athéna! Tu te trompes d'enemi, nous essayoons de la sauver!

Shura:
Vous êtes des usurpateurs avec votre fausse Athéna! Vous méritez la
mort pour dire autant de blasphèmes!

END OF LEVEL

Shiryu:
Tu ne me laisses pas le choix, le seul moyen de te vaincre est d'utiliser la technique
interdite de l'ultime dragon!

Shura:
La technique de l'ultime dragon? C'est ridicule, tu vas te sacrifier pour me battre?

Shiryu:
Oui je te l'avais bien dit... Je peux mourir dans ce combat...
mais saches une chose...
un dragon ne meurt jamais seul!!

Cinematic in Webm
