TEMPLE07:
-INTRO-

Shiryu:
Nous voici dans la maison de la balance, le temple
de mon vieux maître Dohko; mais que?

Shiryu:
C'est un cerceuil de glace! Regardez, Hyoga est à l'intérieur;
il est vivant je perçois encore faiblement son cosmos!!

Shiryu:
Je comprends, Hyoga a perdu son combat, contre son maître Camus, le chevalier d'or du
verseau qui l'a enfermé à l'intérieur

Shiryu:
Nous devons réussir à briser cette glace en moins
de 60 secondes si nous voulons sauver Hyoga avant
qu'il ne meure!


Hyoga:
Ghhh... Vous m'avez sauvé...
Merci...

CINEMATIC IN Webm